  黄色感叹号(有冲突):

--这是有冲突了，冲突就是说你对某个文件进行了修改，别人也对这个文件进行了修改，别人抢在你提交之前先提交了，这时你再提交就会被提示发生冲突，而不允许你提交，防止你的提交覆盖了别人的修改。要解决冲突，如果你确认你的修改是无效的，则用TSVN还原你的修改就行了；如果认为你的修改是正确的，别人的提交是无效的，那么用TSVN先标记为“解决冲突”，然后就可以提交了；如果你认为你的修改和别人的修改都有一部分是有效的，那么你就把别人的修改手动合并到你的修改中，然后使用TSVN标注为“解决冲突”，然后就可以提交了。进入文件夹，寻找有黄色感叹号的文件，这些文件就是发生冲突的地方，根据实际情况处理冲突


米字号(有本地修改代码)：

--这是说明你有未提交的本地代码。


问号(新加入的资源):

--这说明该文件是项目中新增文件资源，新增资源可以是文件、图片、代码等。


红色感叹号(本地代码与库没有保持一致)：

--这说明本地代码跟库上没有保持一致，如果用户想修复，可以将带红色感叹号图标文件删除，直接update即可。


灰色向右箭头(本地修改过)

--本地代码没有及时上库。


蓝色向左箭头(SVN上修改过)

--记得更新代码后修改，提交前跟svn对比习惯。


灰色向右且中间有个加号的箭头(本地比SVN上多出的文件)

--修改完记得跟svn保持一致


蓝色向左且中间有个加号的箭头(SVN上比本地多出的文件)

--删除该文件后，再次更新，将svn上文件全部更新下来。


灰色向右且中间有个减号的箭头(本地删除了,而SVN上未删除的文件)

--也就是说你删除确认后，一定要记得上库，跟svn保持一致


蓝色向左且中间有个减号的箭头(SVN上删除了,而本地未删除的文件)

--比对svn库上代码，确定需要删除后，更新svn(删除无用代码)。


红色双向箭头(SVN上修改过,本地也修改过的文件 )
--这个表示本地和svn上都修改过，最好就是把本地修改合并到svn，修改代码前最后先更新。 